Très bien, qui ici a entendu parler de l'utilisation de la vue ?
Ouais, d'accord, donc nous avons eu des gens ici et puis il y en a évidemment qui ne l'ont pas fait et donc c'est celui-là
Bibliothèque composable. Je dis à tout le monde tout ce que je garde en boîte parce que
Cela représente simplement cette incroyable collection de
Quelles sont les possibilités avec les composables, n'est-ce pas ?
Donc, si vous cherchez des exemples de la façon dont les composables pourraient être écrits
Je ne suis pas sûr qu'il existe vraiment une meilleure bibliothèque à regarder, car ce qu'ils ont essentiellement fait si vous ne savez pas si vous l'utilisez, c'est
Il a pris toutes les fonctionnalités de base des navigateurs et autres et a fait en sorte qu'ils aient tout fait
Réactif donc prêt à être utilisé pour la visualisation
Vous savez, encore une fois, ils disent: montrez, ne le dites pas, donc la première chose, alors
Quelqu'un ici a-t-il déjà mis en œuvre lui-même le stockage local ? Ouais, ils l'ont fait, c'est pas terrible
Mais c'est un peu verbeux et ce qui est cool, c'est qu'ils ont ce truc appelé utiliser le stockage.
Et utilisez le stockage essentiellement pour envelopper ce que vous enveloppez au lieu de faire quelque chose de grossier que vous venez de dire
Mon truc comme signaler votre stockage, vous lui donnez une clé de ce que vous voulez, le stockage local pour le stocker
Un sous-droit parce que nous allons juste y parvenir et quelle que soit la valeur que vous voulez
Et puis, après ce drapeau, il devient cette référence réactive qui, comme le fait, et chaque fois qu'il change, il met à jour le stockage local et c'est fantastique.
Et donc la raison pour laquelle c'est aussi particulièrement cool, c'est parce que cela signifie que
C'est un peu, ce n'est pas aussi efficace dans cette démo particulière parce que nous l'avons techniquement réintégré pour sauvegarder les données.
Mais tu peux pour te donner un exemple
Si nous regardons le magasin de tâches
Là, nous avons ici
Vous remarquerez ici que ce n'est qu'un habitué
Tableau réactif
Mais si vous deviez importer, utiliser le stockage
De vue, utilisez le noyau comme celui-ci et vous venez de l'envelopper, je pense que je peux le faire comme ça
A
Je pense que ça marche ouais
Dean, ok, oh au fait
Vous voyez, cela fait peut-être référence ensemble
Donc, plus généralement, je pense que c'est dans les bibliothèques que nous le voyons parce qu'elles ne savent tout simplement pas ce que leurs utilisateurs vont faire.
Donc, ce qui est cool à ce sujet, c'est que maintenant que vous avez cela, tout ce que vous avez fait, c'est de l'avoir enveloppé au lieu de simplement en faire une référence normale.
Vous y avez enveloppé votre espace de stockage et maintenant, si nous allons sur notre site
et allez à nos tâches
Vous voyez ici à l'intérieur de votre candidature
Nous en parlons pour que ce soit plus facile si je veux voir
Regarde ça
Tous vos trucs là-bas sont fantastiques et donc si vous travaillez uniquement sur une application rendue côté client, vous n'avez pas accès à une base de données.
Et vous voulez aimer sauvegarder vos affaires entre les sessions
C'est un moyen très simple et bon marché de le faire, comme s'il ne s'agissait pas d'une base de données locale.
Mais honnêtement, je pense que ça te mènera très loin
Être capable de le faire, surtout si vous connaissez simplement des idées de cookies, peu importe
Cela rend les choses très simples et pour être clair, même si la valeur par défaut est
stockage local mais
Vous pouvez voir ici
Et c'est le modèle dont je veux parler ensuite
Qu'ils vous permettent en fait de configurer facilement les choses
Alors par exemple
Voir
Où est-il utilisé, d'autres émissions de stockage peuvent être spécifiées via le troisième argument, alors où est ce troisième argument, voici un exemple
Là où ils vous ont donné, voici votre clé, voici votre objet, puis ils ont en fait ce qu'ils appellent un sérialiseur.
Ils vous donnent donc en fait la possibilité de déterminer comment vos données sont comparées afin que vous ayez une certaine personnalisation.
Tu connais le truc du marcheur d'arbres, comme tu le sais
J'ai un Jason qui reste probablement dans notre arbre et je trouve que c'est assez standard
Mais vous savez que vous faites peut-être des choses uniques, vous pouvez y entrer et cela acceptera fondamentalement ces choses.
Et donc je suppose que pour le moment, je reviendrai là-dessus dans une seconde
Le modèle dont nous parlons ici est finalement ce qu'on appelle un euh
Comme l'objet paramètre options et donc pour vous donner rapidement un aperçu de ce que je veux dire par là
Est-ce que c'est souvent quand les gens écrivent
Composable bien que cela s'applique vraiment à JavaScript, je pense, dans son ensemble, comme lorsque vous concevez votre architecture, par exemple
Nous utilisions simplement use fetch plus tôt, n'est-ce pas ? C'est ce que nous faisions
C'est facile pour les développeurs de se laisser emporter parce qu'ils se disent oh, ce sont tes aînés les méthodes, tu sais
Il y a comme le type de corps, peu importe et ils aiment un peu avant que vous vous en rendiez compte
Il y a certaines signatures de méthodes qui sont comme si vous connaissiez tellement d'arguments longs et le problème avec ça
Même avec ces trois seuls, vous devez vous rappeler dans quel ordre ils se trouvent.
À droite et donc l'objet paramètre options
Essaye essentiellement d'encourager les développeurs à réfléchir davantage dans le sens qui aime
Appelez cela comme si la règle générale était que vous pouvez avoir le premier
La règle générale concerne les deux premiers paramètres couramment utilisés, par exemple dans ce cas particulier, comme si vous utilisiez vos méthodes.
Ceux-ci sont si courants que, comme c'est cool, ce sont ceux-là que je veux que vous mémorisiez.
Mais si j'ai des trucs comme le type de corps et autre, c'est vraiment un objet d'options
Et au lieu de l'objet options, vous pouvez alors dire comme vous le savez si vous avez un corps comme vous le savez.
Qu'est-ce qui aurait été pour moi et puis c'était comme JSON peu importe
Vous pourrez alors aimer exposer des fonctionnalités supplémentaires à travers cette partie
Et donc c'est cette idée d'essayer de garder vos signatures plus basses pour qu'elles soient évidemment plus faciles à comprendre et ce faisant,
Vous déverrouillez ensuite ce que vous voyez ici à l'intérieur de vous.
C'est qu'ils m'ont finalement laissé en choisir un par exemple
Utiliser l'historique des références
Ok, laisse-moi financer ça pour que tu voies probablement
C'est ainsi que les contrôles
Donc, ce que nous voyons ici à droite, c'est utiliser l'historique des références
S'allume, il prend votre compteur et expose ensuite des fonctionnalités supplémentaires.
qui peut ensuite être utilisé
En gros, sans avoir à configurer un tas de choses
Donc, cela est aussi appelé comme un modèle de contrôle et si généralement, vous pouvez supposer que vous l'aimez normalement
vous permet de
Incrémenter le document et ainsi de suite
Mais ensuite, il expose des fonctionnalités supplémentaires pour annuler et rétablir si vous choisissez de l'exposer.
Et c'est un peu comme si on surchargeait une fonction JavaScript avec une implémentation de base.
Là où il le souhaite, il fait la chose la plus simple que vous souhaitez qu'il fasse, puis lorsque l'utilisateur
Configure à nouveau, je ne sais pas où
Il n'y avait pas d'exemple qui me permettait d'écrire la signature pour vous
C'était essentiellement comme ça, c'était comme si j'étais
Donc par défaut
C'était quelque chose comme ça, c'était comme utiliser la lecture d'une vidéo
C'est vrai, utilisez donc la lecture de vidéo par défaut
Supposons que vous vouliez à nouveau le liker, disons l'URL de la vidéo
Et puis, lorsque vous récupérez la vidéo et que vous la lisez ou que vous avez exécuté le
Fonction qui vous permettrait de lire la vidéo parce que c'est ce que vous seriez mais que vous feriez normalement par défaut et ce qu'elle faisait était assez intéressant
Cela vous permettrait de faire quelque chose comme les contrôles sont égaux à vrai et
Ce qui s'est passé, c'est qu'au lieu de supposer que vous vouliez jouer
Cela exposerait tout d'un coup une lecture à un arrêt de pause et à une avance rapide par exemple.
Et nous vous donnons un contrôle précis sur le fonctionnement de la fonction.
Et donc je ne te dis pas si tu devrais procéder de cette façon d'une manière ou d'une autre
Mais j'ai trouvé que c'était une manière intéressante de permettre
Les utilisateurs doivent progressivement complexifier leurs fonctions
Parce que normalement, je pense que nous sommes habitués à écrire de nouvelles fonctions à chaque fois que vous souhaitez de nouvelles fonctionnalités.
Mais de cette façon avec ce genre de contrôles true flag ou via comme le paramètre options
Cela vous donne une façon de penser aux choses comme neuf fois sur dix, les utilisateurs font cela.
Une fois sur dix, ils ont besoin d’un contrôle plus granulaire. C'est ainsi que nous allons le leur exposer
C'est donc comme un modèle plutôt intéressant
C'est ce que je voulais partager avec toi
Utiliser les commandes multimédias, c'est dans celui-là que je ne voulais pas utiliser, c'est peut-être ce à quoi vous pensez
Peut-être que tu sais que c'est drôle. Ouais, ça pourrait être celui-là
Vous avez dit d'utiliser les contrôles multimédias, ouais, il y a une source et ensuite il y a tout un tas d'options
Et puis si vous cliquez simplement, c'est ça qui joue et oui, je pense que c'est similaire. Ouais, il y a tellement de trucs amusants ici avec lesquels jouer
Ainsi, par exemple, l'une des choses que j'ai beaucoup utilisées est d'utiliser le mode couleur.
Il utilise essentiellement l'API du navigateur pour détecter automatiquement si le type de thème que vous préférez est sombre.
Et puis puisque c’est quelque chose qu’il faut gérer de toute façon. C'est vraiment très pratique d'avoir